                Kansai.pm 第4回ミーティング

本ミーティングでは、Kansai.pm(Kansai Perl Mongers)有志が、開発
の成果やPerl活用のテクニックなど、Perlをめぐる話題について発表
をいたします。

日本語PDF作成モジュール「PDFJ」や、Perlドキュメント日本語訳プロ
ジェクト「perldocjp」といった、Kansai.pmではおなじみとなった内
容をはじめ、各種話題を予定しております。
今回は小ネタがたくさんです。

開催日直前の告知ではありますが、御都合のつけられる方はぜひとも
ご参加ください。

途中参加も含めて事前申し込み無しでの飛び入りも歓迎いたします。

■日時

2004年5月22日(日) 13:00 〜 17:00

■会場

大阪市立難波市民学習センター 第二研修室(OCAT 4F)
http://www.ocat.jp/center.html

■内容

「最近のPDFJ」  中島靖
「Perlユーザーとしての立場からのお話」  萩原逸郎
「なんとなくAjaxネタ」  川合孝典
「Perlを教える」  なみかわみさき
「Perl5.8.xにおけるUTF8」  加藤敦
「言の場におけるperldocjp翻訳事例検索システム」 三浦真磁
「HTML::Templateモジュールのfilter利用法」  橋本敬介

■定員

50名

■懇親会

ミーティング終了後、懇親会を予定しております。

場所は決まっておりませんが、懇親会のみの参加も歓迎いたします。
この場合、予め連絡先を教えていただければ、場所が決まり次第連絡
させていただきます。

■参加費

本ミーティングへの参加費は無料です（懇親会参加費は別です）。
ただし、会場使用料や資料印刷費等の必要経費についてのみ参加者
全員による分担とさせていただきますことをご了承ください。

■参加方法

Kansai.pmのメーリングリストに、

・お名前
・懇親会への参加・不参加

を明記した参加表明のメールをご送付ください。
メーリングリストへの参加方法は
kansai.pm-ml-subscribe@perl.jonex.ne.jp
宛に空メールを送ってください。確認のメールが届いたらそれに返信
すれば登録されます。

注：
本年2月開始の新MLです。旧MLも使用可能ですのでこちらに参加済みの
方は旧ML宛の参加表明でも結構です。

