Perl Mongers 短信
------------------
                  TEXT: りゅうちてつや／ビート・クラフト
                         ryuchi@tokyo.pm.org

  こんにちは。Tokyo Perl Mongers メンバーの りゅうち です。
ここしばらくは、短信で報告する内容がなかったため、お休みさせ
て頂いておりました。今回は、春に計画しているイベントの概要に
ついて、お伝えできる範囲で報告します。

YA.C 2003 (仮称)
------------------
  みなさんは、2001年 5月に ASCIIさんの本社にある会議室をお借り
して開催された YARPC 19101 *1) を覚えておられるでしょうか?
  好評を頂き、アンケートでも、第2回目の要望が多く寄せられまし
た。私達も今年の春に再び開催できないか、と思案していたところ、
アスキーさんより、スプリクト言語を対象にしたカンファレンス開催
のお話しを頂き、協力して開催する方向で合意しました。現在は、
4月頃の開催を目指し、準備を進めております。
  Vol. 12 では、YA\w+C 2002(仮称) とお伝えしておりましたが、
その後 2003年になったので YA.C 2003(仮称) とも呼ばれています。
  実のところ、イベントの名称は、まだ正式に決まっていません。
が、近々に正式決定するでしょう。
  このイベントは、カンファレンスが中心になると思います。前回
は、Ruby/Perl を対象としたカンファレンスを進めました。今回は
もっと対象範囲を広げ、なるべく多くのスプリクト言語を扱おうを
目指し、名称も 参加者の好きな言語に置き換えることのできる様、
対象言語の部分を \w+ または . *2) と考えています。
  イベント自体は、日本UNIXユーザ会さん (jus) *3), アスキーさん
*4) を始めとし Kansai Perl Mongers *5) のみなさんとも協力、運
営し、よりよいイベントにしたいと考えております。
  現在は、イベントの開催に向けて様々なことがスタッフの間で検討
されております。イベントに関する最新情報は、YA.C 2003(仮称)の
ホームページ *6) などで随時公開して行きます。 *7)

  表1) YA.C 2003(仮称) の執筆時点での概要

     イベント名称   Script Language Conferennce YA.C 2003(仮称)
     主な内容       カンファレンス、展示即売会など (検討中)
     開催時期       2003年 4月 (日程は未定)
     開催期間       1日 (予定)
     開催場所       東京都内 (場所は未定)
     参加者数見込   300〜500名

  * あくまでも執筆時点での計画に基づきます。概要は、変更される
    場合があります。最新情報は YA.C 2003(仮称) のページで確認
    してください。

Shibuya.pm
====================
  Tokyo Perl Mongers の近くに Shibuya Perl Mongers が誕生しまし
た。渋谷とその近郊にお勤めの方による Perl Mongersとのことです。
  先日 1月31日に最初の勉強会が開催されました。今後も 2ヶ月毎を
目処に勉強会を開催していくそうです。

-----
*1) 詳しくは バックナンバーや BSD Magazine the DVD または 
    http://yarpc.tokyo.pm.org/ を参照してください。
*2) 正規表現で \w+ は 任意の英字による文字列を、 . は 任意の
    一文字を表します。
*3) http://www.jus.or.jp/
*4) http://www.ascii.co.jp/
*5) http://kansai.pm.org/
*6) http://ya.c.tokyo.pm.org/
*7) 気になる人は、Webアンテナに登録しましょう。HTTPヘッダには、
    Last-Modified: が含まれています。

