小間の説明

小間の割り当てが決定しました。紙の配置図は18日に郵送します。
http://of.god-day.net/layout.gif に暫定的に掲載しておりますの
ご覧ください。

C1　もじら組
C2　LPI
C3　sambaユーザ会
C4　OSDL
C5　事務局(中継機材)
C6　Eジャパン
C7　lilo
C8　kansai.pm
C10　大阪府立産業技術総合研究所
B1
B2　アックス
B3　パワーアシスト
B4　SRA
B5　イージーネット
B6　
B7　good-day
B8　SUN
B9　ネットアシスト
B10　JMネット
ご注意：小間番号は、仮の番号です。一般公開する際には番号をふり直します
のであらかじめご了承ください。
図の左中央の小間番号の無い小間は事務局です。

小間の使用上のご注意

○基本小間サイズ 企業ブース:間口3m×奥行3m×高さ2.2M,
               コミュニティブース:間口3m×奥行1.5m×高さ2.2M


○展示装飾
・小間はシステムブース構造です。
・後壁はクリーム色、側面はベージュです。
・小間の背面・側面は釘、ビス、接着剤などによる直接的な打ち込み、ねじ込
　み、貼り付けはできません。
・パネルなどの取り付けにはチェーン付きフック(1個につき荷重8kgまで可)や
　マジックテープ(各自でご用意ください)をご利用ください。ガムテープやセロ
　テープはご利用出来ません。
・通路上に出展物、展示物などの装飾物を設置しないでください。
・展示装飾に際しては、床、壁、柱、天井、扉、ガラス、スプリンクラー、煙
　探知機などを傷つけないように十分注意してください。
・撤収等に時間がかかりそうな複雑な構造物を持ち込むのはなるべくご遠慮く
　さい。
・展示装飾について、危険とみなされた場合には、事故防止のための措置を命
　じ、作業の制限または中止を求める事があります。
・展示装飾の高さは2.2mまでとします。

・パネル、ポスターの張り付け
  ガムテープ、セロテープ等使用禁止です。可能なのは、
  -天井レールからフックをぶら下げてそれにパネルをぶら下げる。
   結果高所にぶら下がるので、用途はブースの社名板パネルくらい。
  -天井レールからフックつきワイヤーをぶら下げて(ワイヤーは貸し出し
　　品をご利用ください)それにパネルをぶら下げる。
  -仕切り板にベルクロ粘着テープをつける。(表面マジックテープ、裏面粘着テー
　プになったものがホームセンター等で売られています)
  産創館によると「ワイヤーはいろいろ面倒なので、マジックテープをお勧めする」
  とのことです。

 なお、マジックテープ(面ファスナー)が仕様可能なのは間仕切り壁のみです。
- コミュニティブースの横の1.5m幅のしきりはロールスクリーンですので
　マジックテープ、張り紙等はできません。
- [C8]kansai.pmと[C9]大阪府立産業技術総合研究所の小間の奥の壁はマジックテー
　プ、張り紙等は使用できません。レールも通っていませんので、ピクチャー
　ワイヤー等も使用できません。
　この二つの小間は奥行きが2.2mです。
- 小間 B1-B8
 横、後ろともに間仕切り壁です。
 天井には田の字にレールが通っており、ワイヤーやフックが利用可能です。
- 小間 B9-B10
　　奥行きが4.5mあります。
- 小間 C1-C7
 後ろのみ間仕切り壁です。
 天井には日の字にレールが通っており、ワイヤーやフックが利用可能です。
 
注：
 小間B2,B3につきましては、現在の案では周囲の2面が壁となっています。
 3面を壁(コの字型)にすることもできます。ご希望をお知らせください。

・貸し出し可能な什器についてはべつのぶんしょにてご案内しております。
・什器の持ち込みは自由ですが、搬入・搬出スケジュール内で運搬可能
　なものに限ります。

・会場内に空き箱置き場を用意する予定です。開催中、空き箱/梱包材等は
 そちらに置いて頂くことが可能です。1団体あたり1m×1m×2.2m(高さ)程度
　の場所しか割り当てられませんので、それを越える空き箱等は適宜
　小間の中に置くか、一旦お持ち帰りください。

・小間の床にはAC100Vの2口コンセントが2箇所(企業ブース)または
　1箇所(コミュニティブース)に埋め込まれています。
　小間1つあたり1kWまで使用可能です。

・大阪産業創造館内のLANを利用してのインターネット接続が可能です。
　インターネットの受信速度は1.5Mbpsです。
・小間の床にはRJ45のネットワークポートがあります。
　　種別は100baseTXで、DHCPが利用可能です。詳細は別途郵送します
　マニュアル(産創館作成)をご覧ください。
・接続に使うケーブル、ハブ等は各自でご用意ください。
・電源異常及び電圧降下などによる事故により出展物を破壊した場合、その責
任は負いかねますので、損傷を防止する為の十分な保護装置を設けてください。



