搬入、セットアップ、搬出について


○スケジュールについて
・車の荷さばきスケジュールは別途お知らせしますので厳守願います。
・5日(木)17:00〜21:30まで作業可能です
・5日(木)17:00には、ブース構築および貸し出し備品搬入が終った状態です。
・ピクチャーワイヤー等小物の貸し出し品は別途手渡しいたします。
・5日(木)の20時(予定)から1時間程度時間をとって、展示装飾(ライトの位置
　など)の微調整/修正を業者にやってもらえる時間をとります。
・6日(金)9:00〜12:00まで作業可能です
・7日(土)は19:00に会場明け渡しとなっていますので、速やかな撤収に
  御協力ください。

搬入搬出について
・別途配布しました産創館発行の注意事項を御参照ください。

・入館証(出展社バッジ)を貸与しますので、作業員は必ず着用して下さい。
・運搬用台車は各社で御持参ください
・搬入出にかかる費用は、出展者の負担となります。
○車両による搬入出について
・入館証(車用)を貸与しますので、ダッシュボードに置いてください。
・車での搬入出は地下駐車場、または1階荷捌場より行ってください(要台車)。
　エレベータは荷物用及び非常用が利用可能です。路上駐車や一般エレベータの
　ご利用はお控えください。
・地下2F駐車場
  乗用車のみ。高さ2m幅1.9m長さ5.3mまで。
　駐車場奥の、身障者用駐車区画に一時的に停めて荷下ろしを行って
　ください。
  同時に2台だけが荷下ろし可です。
  荷下ろし後、すみやかに立体駐車場にそのまま預けるか、館外に出すかして　ください。
・1階荷さばき場
  トラックの使用が可能です。
・搬入出における出展物の運搬の際には、事故防止に努め、床や壁を傷つけ
ないようにしてください。また、運搬用に台車は必ずゴムつきのものを使用
してください。
・搬入出における廃材、梱包材、紙屑、ゴミなどは全て出展者において処分
してください。
・1団体あたり2枚まで、無料駐車券(産創館の地下立体駐車場が無料になりま
　す)をお渡しします。
・地下(機械式)駐車場は、宿泊駐車はできません。22:00までに出庫してください。

○宅配便による搬入について。
・時刻指定便で、産創館3Fマーケットプラザ宛」に送っていただく必要があります。
   指定する日時は、5日は18時以降を指定。6日は9時半以降に限ります。
　宛先に「マーケットプラザ」との指定がない場合や上記時間外に届くと、受けとり
　を拒否して返送されます。
　また、小間番号および宛先団体名もかならずお書きください。
　送り先住所は、以下の通りです。
　〒541-0053
　大阪市中央区本町1-4-5　大阪産業創造館
　3Fマーケットプラザ 小間○○
　(株)□□□□□

・できるだけ出展社のスタッフが受取のためその時刻に産創館に来ているようにして
    ください。
・搬入での着払の利用は御遠慮ください。

○宅配便による搬出
・ 事務局で手配します(クロネコヤマトの予定)
    荷裁き場のスケジューリングの問題もあり、各ブースが勝手に
    宅配業者を呼ぶことは御遠慮ください。
・ 事前に宅配ラベルを配布しますので、7日夕までに書いておいてください。





