貸し出し物品について

基本小間セットに含まれる什器は以下の通りです。

・社名板ホルダー1枚
・社名板用とL型フック2個
・長机 1台　(白布無し)
・椅子 2脚
・展示棚　1台
・パンフレットラック    1台

○各什器、機器の説明
・社名板
  ケース内に、1070mm×880mm×5mmの発砲スチロールパネルが入っています。
  これに張り付ける紙を御持参ください。

  ケースの透明窓は、
   _____
  (_____)という形をしています。台紙の中央の700mm×100mmの部分が窓から見えます。

・パネル、ポスターの張り付け
  ガムテープ、セロテープ等使用禁止。可能なのは、
  -天井レールからフックをぶら下げてそれにパネルをぶら下げる。
   結果高所にぶら下がるので、用途はブースの社名板札パネルくらい。
  -天井レールからフックつきワイヤーをぶら下げて(ワイヤーは貸し出し
　　品をご利用ください)それにパネルをぶら下げる。
  -仕切り板にベルクロ粘着テープをつける。(表面マジックテープ、裏面粘着テープ
  になったものをホームセンター等で買ってくる)
  産創館によると「ワイヤーはいろいろ面倒なので、マジックテープをお勧めする」
  とのことです。

・マジックテープ(面ファスナー)が仕様可能なのは間仕切り壁のみ
　です。
- コミュニティブースの横の1.5mの幅しきりはロールスクリーンですので
　マジックテープ、張り紙等はできません。
- [C8]kansai.pmと[C9]大阪府立産業技術総合研究所の小間の奥の壁はマジックテー
　プ、張り紙等は使用できません。レールも通っていませんので、ピクチャー
　ワイヤー等も使用できません。
　この二つの小間は奥行きが2.2mです。

- 小間 B1-B8
 横、後ろともに間仕切り壁です。
 天井には田の字にレールが通っており、ワイヤーやフックが利用可能です。

- 小間 B9-B10
奥行きが4.5mあります。

- 小間 C1-C7
 後ろのみ間仕切り壁です。
 天井には日の字にレールが通っており、ワイヤーやフックが利用可能です。
 
注釈
 小間B2,B3につきましては、現在の案では周囲の2面が壁となっています。
 3面を壁(コの字型)にすることもできます。


・貸し出し物品の仕様と在庫個数
  長机(1800×600、白布なし)       ×30
  椅子(机つき）   ×10
  椅子  ×100
  インフォメーションデスク(W900xD450xH890)×27
  展示台A(W900xD900xH700)x27
  展示台B(W900xD600xH900)x27
  展示棚(W900xD250)x27
　社名板150x900　×27
  パンフレットラック　　450x1700　12段　  ×27
  ピクチャーワイヤー×100
  ピクチャーフック×160
  L型フック×50





