
○展示会開催日程：
出展者搬入・準備 12月5日(木)  17:00〜21:30
                 12月6日(金)  9:00〜12:00
展示会会期       12月6日(金)  13:00〜19:00
                 12月7日(土)  10:00〜16:30
撤去・搬出       12月7日(土)  16:30〜19:00

・展示会における搬入/搬出は上記のスケジュールで行われます。
・規定の時間以外は作業できませんのでご注意ください。
・搬出は12月7日19時までに行ってください。翌日以降の作業は出来ません。
　19時からは翌日のイベントの設営が始まりますので、早めの撤収をお願いします。


○注意事項
・会場内は禁煙です。喫煙は指定の場所で行ってください。
・事務局において最善の会場保全にあたります。
・出展団体には出展者証をご用意しますので、準備・撤去時間帯は必ず着用する
ようにしてください。
・天災、その他不可抗力により発生した事故(盗難、紛失、火災、損傷など)につ
いて事務局は責任を負いかねますので、出展者側において保険をかけるなどの処
置を取ってください。
・出展者またはその関係者の行為によって発生した事故または損傷については、
当該出展者の責任となります。
・消防関係法令に基づき、展示小間設備、及び装飾に使用する材料は、全て不燃
物もしくは難燃剤とし、発火や引火しやすい材料は使用しないでください。可燃
性の材料を使用する場合は必ず有効な防炎処理を施した「防炎加工済」のラベル
(消防長官認定証)を貼り付けたものとします。
・会場内での火災予防に留意し、喫煙は指定の場所で行ってください。
・会場内の分電盤、消火栓、排煙手動ボックス、非常口、吸入口、排出口は出展
物などでふさがないようにしてください。
・会場運営に支障をきたす音響、振動、臭気、煙を発するものの使用は認められ
ません。
・法律で禁止されている行為、公序良俗に反する行為は禁止とさせていただきま
す。

○その他
・物品の販売、寄付の受付は可能です。
・施設外からの飲食物の持ち込みは禁止されておりますので、食
  事や飲み物は1階喫茶及び16階レストランをご利用ください。
・会場内に空き箱置き場を用意する予定です。開催中、空き箱/梱包材等はそち
 らに置いて頂くことが可能です。
・会期中は、現地のガードマンや事務局からの指示に従ってください。


○お問い合わせ先
関西オープンソース+フリーウェア2002 実行委員会  事務局
〒530-0001 大阪市北区梅田一丁目2番2-1300 大阪駅前第2ビル13F
株式会社グッデイ内 広報担当  矢吹幸治
TEL：06-4796-6120  FAX：06-4796-7373
E-mail: info@of.good-day.net








