関西オープンソース＋フリーソフトウェア2002
Kansai.pm紹介リーフレット原稿案

2002/11/30
中島

Perlを使ってみたい、Perlをもっと使いこなしたい…
そんなあなた、Kansai.pmへどうぞ！


【Kansai.pmって何？】

Kansai.pm = Kansai Perl Mongers は、Perlというプログラミング言語の、主に関西で活動するユーザーグループです。Perlに興味のある方はどなたでも参加できます。

Kanssi.pmは、日頃はメーリングリストで質疑応答や情報交換をしながら、時々ミーティングをおこなっています。2002年5月の二周年イベントは次のような話題でおこなわれました。
（こういう堅い話題だけでなく、豪華景品争奪じゃんけん大会とか、Perlクイズ大会などもやってますヨ。）

・DBIの動向と新領域への展望
・ビギナー向けの真珠みがき２
・Perlだけで作る日本語PDF
・Perl CGIの簡単高速化
・標準語関西弁化モジュール Kansai.pm
・TMTOWTDI の謎を探る
・Perlで、オブジェクト指向
・XML::DOM メモ

Kansai.pmは参加者同士の自由な情報交換の場として運営されています。Perlを使っていて行き詰まったとき、こんなことはできないんだろうかと疑問が浮かんだとき、こんなものを作ってみたんだけどというとき、ぜひKansai.pmのメーリングリストへ投げてみてください。そこから話題が広がって、勉強会が始まったり、講師を呼んでのミーティングになったり、すごいモジュールが出来ていったり、そしてもちろん単なる飲み会になったりするでしょう。

さあ、あなたもKansai.pmに参加して、Perlライフをエンジョイしましょう！


【Kansai.pmに参加するには】

会費等は必要ありません。気軽にご参加ください。

メーリングリストにご参加ください。本文に「subscribe kansai-pm-list」と書いたメールを majordomo@pm.org 宛に送ると、参加確認のメールが自動返信されますので、それに返信すると参加できます。

	・メーリングリストは原則公開で、イベントや集会の打ち合わせに使うことを目的とします。
	・話題は特に限定しません。告知、質問、その他Perlに関することならOKです。
	・CGIに関する質問はCGI関連のメーリングリストへお願いします。
	・このメーリングリストに投稿された文章等の情報は、資料作成などの理由で再配布、再編集されることがあることを予め承知しておいてください。

ミーティングに直接ご参加いただいても結構です。ミーティングの案内はKansai.pmのWebサイト http://kansai.pm.org/ でおこなっています。


【Perlに気後れしているあなたへ】

Perlって難しそう…というあなたに、Kansai.pm二周年イベントの参加者アンケート「Perlのこんなところが好き」に寄せられた声からご紹介しましょう。

楽に書ける。動けば(ある程度)OK。おおらかな思想／お手軽。短い記述で複雑なことができる／かんたんなことがかんたんに出来ること／やり方が沢山あることで色々な手法を実践できる／CPAN モジュール群をはじめモジュールが充実している。お手軽さとエレガンスさのバランスのよさ／エラーメッセージが比較的こなれている(わかりやすい) 

「簡単なことは簡単に。難しいことも可能に」「やり方はいくつもある」というのがPerlのポリシーです。奥は深いけれども、とりあえず必要なところから使えるのがPerlの良さ。気軽に始めてみませんか。


【Kansai.pmのブースで、Perlの疑問質問大歓迎】

今回のイベントのKansai.pmのブースには、Kansai.pmのメンバーが常駐しています。Perlについての疑問、質問、どしどしお寄せください。どんなことでもたちどころに解決…なんていうわけにはいきませんが、一緒に考えていきたいと思います。

あなたのPerl度とPerlへの一言のアンケート、Kansai.pmグッズやオリジナルCD-Rの販売（実費＋寄付）もおこなっていますので、ぜひお立ち寄りください。
