出展の手引

この手引きは、開催に関するスケジュール及び諸規則・諸手続きについて記したガイドです。出展者におかれましては、本手引きをご一読の上諸準備いただきますようお願い申し上げます。

文書一覧

電子メールでもお送りするもの
・01genko.txt
　パンフレットに掲載する原稿依頼です。
・02anketo.txt
　貸出物品や搬入搬出の荷さばき場の時間割などについての希望調査です。
・03booth.txt
　小間についての説明です。
・04hannyu.txt
　　搬入搬出について
・05jyuki.txt
　机などの貸し出し什器に関する説明です
・06misc.txt
　その他の注意事項です。

郵送のみのもの
・LANの使用について(産創館作成)
・会場の利用規程等(産創館作成)
・小間レイアウト図(11月17日スナップショット)

  
お願い
　社名板は、ホルダのみお貸しします。
　中に入れる団体名を印刷した紙は各自ご持参ください。
　サイズ等については03booth.txtをご覧ください。


当日の連絡について

 電話回線は2本ありますので当日はそちら宛に連絡をお願いします。
・3階マーケットプラザ受け付けデスク横の電話
　　(後日連絡します)
・事務局の臨時電話
　　090-1133-4653  


○お問い合わせ先
関西オープンソース+フリーウェア2002 実行委員会  事務局
〒530-0001 大阪市北区梅田一丁目2番2-1300 大阪駅前第2ビル13F
株式会社グッデイ内 広報担当  矢吹幸治
TEL：06-4796-6120  FAX：06-4796-7373
E-mail: info@of.good-day.net

　


