関西オープンソース＋フリーウェア2002の準備打ち合わせのまとめ

2002/11/16
文責：中島

打ち合わせ参加者：林、三嶋、川合、中島

○ステージ

・PDFJについての発表（中島）
  やる方向。中島が岩井さんに、日時や時間など詳細を確認する。

○ブース

・デコレーション
  「Kansai Perl Mongers」の横断幕
  二つのマスコットと中島のハンコをできるだけ大きくプリントしたもの
  作成：川合

・液晶モニタまたはプロジェクタによるスライドショーデコレーション
  Kansai.pmや関連サイトの画面、Larryの写真、マスコット、などなどをスライドショーで流す
  液晶モニタまたはプロジェクタ：一応、中島（14インチ）
  →誰かもっと大きな液晶モニタか明るいプロジェクタがありませんか？
  内容作成：（未定）

・Kansai.pmとPerlを紹介するリーフの配布
  文案作成：中島

・グッズ（バッジとシール）の販売
  実費（一個・枚あたり約50円）＋Kansai.pmおよびPerl6開発への寄付で。
  実費販売はOKということだったが、寄付はどうか？→要確認
  それぞれ100個・枚程度材料を用意して、ある程度事前に用意し、足らなければ当日現場で作成することも。
  材料の準備：川合
  カンパ箱の準備：林

・Ｔシャツの予約受付
  Ｔシャツの見本をブースの壁に展示。
  その場での販売はせず、予約だけ受け付ける。金額は注文数や為替レートに左右されるので、余裕を持った予定価格を提示（2500円程度か）。１月か２月のイベントで現金と引き換えで商品を渡す？あるいは送料を取って送る？→要検討
  Ｔシャツの見本の準備：三嶋
  受付用紙の準備：林

・CD-Rの販売
  実費販売。→これも寄付を受け付けるか？要検討
  前回の内容をベースに、バージョンアップする。
  内容のとりまとめ：藤井さん、今回もお願いできますか？
  ラベル：（未定）（『○○さん江』と相手の名前を入れたラベルをその場で作るという案も出た）→要検討
  ActiveSate社への許諾請求：三嶋（今回は不特定多数への配布とみなされるのではという危惧が出た）→要確認
  作成：事前作成はできる人で分担、当日作成のための機材は川合

・アンケート
  PerlやKansa.pmについての質問、一言を、はがき大のカードにその場で書いてもらって壁に貼っていく。回答もその場で書ければ貼っていく。終了後はスキャナで取り込んでKansai.pmのホームページに掲載する
  可能であれば、その場でデジタルカメラで撮影した顔写真をアンケート用紙に入れる。ノートパソコンにクリップで取り付けたカメラで自分取りして自分で撮影、印刷の操作ができるシステムを作れないか→要検討
  アンケート用紙の内容案作成：林
  アンケート用紙のための紙の準備：林
  顔写真を入れるシステムの検討：中島

・要員
  全体に手薄です。アンケート対応、グッズ販売、グッズ作成、一般的な質問や相談への対応など、結構人手が要ります。ぜひ都合をつけてご参加ください。

・その他
  筆記具、紙、粘着テープなど一般的に必要なものの準備：林
  →ブースの壁にピンやテープがOKかどうか、要確認
  搬入用の自動車の駐車場について→要確認

○次回打ち合わせ

  11/30(土)または12/1(日)に。MLで日程調整。
