4F 小間の説明

小間の割り当ては、事務局側で決定します。紙の配置図は後日郵送します。

3Fの小間については，ファイル名 booth3f の方を参照してください


ご注意：小間番号は、仮の番号です。一般公開する際には番号をふり直します
のであらかじめご了承ください。

図の小間番号の無い小間は事務局です。

小間の使用上のご注意

○基本小間サイズ 

  間口?m×奥行?m×高さ?m


○展示装飾
・小間は机をパネルで囲んだものです．
・小間の背面・側面のパネルは釘、ビス、接着剤などによる直接的な打ち込
  み、ねじ込み、貼り付けはできません。
・パネルなどの取り付けにはチェーン付きフック(1個につき荷重8kgまで可)や
　マジックテープ(各自でご用意ください)をご利用ください。ガムテープやセロ
　テープはご利用出来ません。
・通路上に出展物、展示物などの装飾物を設置しないでください。
・展示装飾に際しては、床、壁、柱、天井、扉、ガラス、スプリンクラー、煙
　探知機などを傷つけないように十分注意してください。
・撤収等に時間がかかりそうな複雑な構造物を持ち込むのはなるべくご遠慮く
　さい。
・展示装飾について、危険とみなされた場合には、事故防止のための措置を命
　じ、作業の制限または中止を求める事があります。
・展示装飾の高さは2.2mまでとします。

・パネル、ポスターの張り付け
  ガムテープ、セロテープ等使用禁止です。可能なのは、
  -仕切りパネルにフックをぶら下げてそれに展示パネルをぶら下げる。
   (ワイヤーはご用意ください)
  -仕切り板にベルクロ粘着テープをつける。(表面マジックテープ、裏面粘着テー
　プになったものがホームセンター等で売られています)
  -仕切りパネルに，小さい画びょうを使うことができますが安全には十分配慮
   してください．
 
注：

・4Fは貸し出し可能な什器は，机，椅子，仕切りパネルです．
・什器の持ち込みは自由ですが、搬入・搬出スケジュール内で運搬可能
　なものに限ります。

・会場内に空き箱置き場を用意する予定です。開催中、空き箱/梱包材等は
 そちらに置いて頂くことが可能です。1団体あたり1m×1m×2.2m(高さ)程度
　の場所しか割り当てられませんので、それを越える空き箱等は適宜
　小間の中に置くか、一旦お持ち帰りください。

・小間にはAC100Vの2口コンセントを1箇所割当てます．
　小間1つあたり1kWまで使用可能です。

・大阪産業創造館内のLANを利用してのインターネット接続が可能です。
　インターネットの受信速度は1.5Mbpsです。
・3F，4Fともに基本的に無線ネットワークをご利用下さい．有線の方が良い
  場合は，申し出てください．別途対応します．
・3Fの場合，有線を利用するために小間の床にはRJ45のネットワークポート
  があります。種別は100baseTXで、DHCPが利用可能です。詳細は申しでていただいた
  ひとに別途郵送します．
・多数のひとが同じネットワークに接続します．自己管理できるPCのみ接続して
  ください．ネットワークの状態によっては接続を中断させていただく場合が
  あります．
・接続に使う無線LAN，ケーブル、ハブ等は各自でご用意ください。
・電源異常及び電圧降下などによる事故により出展物を破壊した場合、その責
任は負いかねますので、損傷を防止する為の十分な保護装置を設けてください。
