Kansai.pm KOF2004準備会議

2004/10/16 14:00-
大阪産業創造館1F喫茶コーナー
中島


【ブース】

○ブースの仕様

・長机（D600×W1800×H700）一台と椅子一台
・後ろに表面がフェルトのパネル（W1880×H1810）（押しピン可）
・側面（隣との境界）はない予定

※狭いです。机の上と後ろのパネルへの掲示だけで何をやるか、と考えなければなりません。

○掲示物

次のようなものを考えていますが、どうでしょうか。
・ロゴ「Kansai Perl Mongers＋大きなトラネコ＋印」
・Tシャツ

ロゴは大判プリントか分割プリントで大きく。

CPANの全モジュールリストの掲示というのも考えたが、スペース的に無理だと思われる。

○スライドショー

前回川合さんが作ったKansai.pm紹介のスライドショーに手を加えて、液晶モニタでエンドレスに表示。

○配布物

Kansai.pm紹介チラシ（前回のものをアレンジ）。

○頒布物

・バッジ
・シール

前回は1個/枚 50円で売ってPerl6開発費に寄付しましたが、今回はどうしましょうか。

○資料

参考書としてラクダ本、クックブックの新版（Shibuya.pm訳！）などを適当に置いておく。

CPANの全モジュールリストですが、掲示は無理なので、冊子にして置いておいて見てもらうというのはどうでしょうか。

○備品

※借りるもの
・机
・椅子

※持ち込むもの
・ノートパソコン（スライドショー用）
・液晶モニタ（スライドショー用）
・プロジェクタ？
・プリンタ？
・筆記具、紙、粘着テープなど

○設営

22日19:00〜。

○要員

備品管理と現金管理のために当番制で。

中島は12:00〜13:00はセミナーのために抜けます。

○財政

とりあえず領収書は取っておきましょう。


【セミナー】

12:00〜13:00 3Fミーティングルーム「XPDFJによるレポート・論文PDF作成方法」中島

基本的に中島一人でOKと思います。
